# Spring Приложение "Платная поликлиника"

## Запуск веб-приложения на локальной машине
Приложение это [Spring Boot] приложение использующее [Maven](https://spring.io/guides/gs/maven/). Вы можете запустить приложение используя эту команду:

```
git clone https://github.com/Strocksmin/TRPP
cd TRPP
./mvnw package
java -jar target/*.jar
```

После этого, посмотреть приложение можно по адресу: http://localhost:8080/


Также можно использовать следующее команду.

```
./mvnw spring-boot:run
```


## Docker-контейнер

```
something there
```


## Конфигурация базы данных

```
something there
```

## О проекте
Тема проекта: Web-разработка. Веб-приложение «Платная поликлиника». Веб-сайт включает в себя фронт и бэкэнд части. Используемые технологии: HTML5, SCSS, JS, Java, Spring.

Состав команды: Карабанов А.Е. и Тайибов Ч.Г.

Требования к проекту: 
Мне, как клиенту, необходим веб-сайт платной поликлиники, где я могу определиться с услугами, которые должны быть мне оказаны и записаться на приём к выбранному врачу.

Как клиенту мне необходима возможность записаться к врачу в удобное время при помощи инструментария web-приложения. Как клиент я, выбираю врачу по его специализации, времени приёма, а также на основании отзывов других пациентов. Кроме того, мне удобно получать смс-оповещения о предстоящих записях, а также иметь возможность контролировать ход моего лечения в личном кабинете сайта.

Как врач поликлиники я хочу знать полную информацию о предстоящих записях пациентов, а также иметь возможность дополнительно консультировать своих пациентов.
